Timmy are astm?
Nu ați știut?
Colegul meu l-a tratat acum câteva zile.
A spus că Timothy are astm și că a inhalat
foarte mult fum din cauza
incidentului de acum trei ani.
Ajutor!
Cineva să mă ajute?
Cineva să mă ajute.
Ține-te.
Te scot afară, hai.
Bine.
Adică atunci când m-a salvat.
Astmul este sever.
Acum trei zile aproape
că a murit de la o criză.
Trebuie să stea liniștit.
Prea mult stres îl poate omorî.
Mamă, tată.
Timothy,
cred că Matt e în cealaltă cameră.
Maturizează-te.
Fii bărbat, Nu te mai
comporta ca un copil.
Deci Timmy s-a îmbolnăvit din cauza mea,
iar eu l-am tratat ca un rahat.
Știi ceva?
Ești un șarpe.
Dacă nu încetezi cu asta, o să mă asigur
că boala ta inventată devine reală.
Dacă i se întâmplă ceva,
nu mă voi ierta niciodată.
Chiar am stricat totul.
Când se întoarce, vom repara totul.
Știu că încă ține la noi.
Timothy, ai face bine să mori acolo.
Să nu îndrăznești să te întorci.